aggiungere trigger e check di giacenza
ossia nel aggiunta/mod prodotto richiesto allora...

db:
aggiunta colonna di ridondanza sconto/prodotto = per avere l'elemento temporale

trigger:

inserimento automatico sconto nei dati dell'ordine-prodotto

rollback for giacenza < 0

diminuzione giacenza in base a acquisto ordine

applicativo: 

check ammissibilità ordine x giacenza >0

check sui dati inseriti es nn + di 16, regex...
check sui dati che accettano null o meno!

pulsanti send data for upd/ecc --> enabled false + abilita da codice
check pulsanti che van attivati/disatt a seconda del...