Nel caso si verifichi un errore legato al dbo, che impedisce l'apertura del
diagramma database, dopo aver ripristinato il DB tramite .bak, eseguire i seguenti passaggi:

- Al ripristino del db, controllare per il database sotto Sicurezza->Utenti che in dbo sia
presente, come Account Access Name, l'account generale del dbowner (NB ossia che il campo non sia vuoto)

Se Account Access Name è vuoto, eseguire tale comando inserendo il proprio
account d'accesso al posto di placeholder:

ALTER AUTHORIZATION
ON DATABASE::Shop_Gregoricchio
to [placeholder];

Se, dopo questa azione, l'accesso al DB tramite l'utente ITS_IBS non è
consentito, controllare che anche per questo utente sia presente nel db il
campo Account Name Access.
Se il tipo utente di ITS_IBS è "Utente SQL senza Account di Accesso", bisogna
eliminare l'utente e ricrearlo, indicando come Nome account di accesso
ITS_IBS e controllando che nel server l'utente relazionato abbia accesso
da dbowner al Database indicato.

***********************

L'alternativa, più semplice, è creare un nuovo DATABASE Shop_Gregoricchio, aprire il file .sql con lo script di recupero del database e successivamente ricreare il diagramma selezionando tutte le tabelle (il diagramma è già completo).