aggiungere trigger e check di giacenza
ossia nel aggiunta/mod prodotto richiesto allora...

-modifica stored procedure per a vere i nomi delle cose
- controlla in db connectiond i pulire il proprio server  + aggiungi nel readme come mettere il srv
- su ogni form controllare i vari "nelcaso siano 0 gli el del db......"
-rinomina azienda in cliente
-regex
-questione prezzo ivato no + iva a categorie?!
.--info su connessione, come conn, dove + catchato

db:
//aggiunta colonna di ridondanza sconto/prodotto = per avere
	l'elemento temporale

trigger:

//inserimento automatico sconto nei dati dell'ordine-prodotto

//[rollback for giacenza < 0]

//diminuzione giacenza in base a acquisto ordine

applicativo: 

check ammissibilità ordine x giacenza >0

//check sui dati inseriti es nn + di 16, regex...
//check sui dati che accettano null o meno!

//pulsanti send data for upd/ecc --> enabled false + abilita da codice

check pulsanti che van attivati/disatt a seconda del...